Licença
Última atualização: 20 de abril de 2025

1. Introdução
Esta Licença regula o uso do conteúdo e dos serviços fornecidos pelo Instituto Valentis através do site www.ivalentis.com. Ao acessar ou utilizar este site, você concorda com os termos aqui estabelecidos.

2. Direitos de Uso
Todo o conteúdo disponibilizado no site, incluindo textos, imagens, logotipos e outros materiais, é protegido por direitos autorais e pertence ao Instituto Valentis ou a terceiros que autorizaram seu uso. Você pode visualizar e utilizar o conteúdo para fins pessoais e não comerciais, desde que não modifique, reproduza, distribua ou publique o material sem autorização expressa.

3. Restrições
É expressamente proibido:

Utilizar o conteúdo do site para fins comerciais sem autorização;
Modificar, copiar ou distribuir o conteúdo sem permissão;
Utilizar o site para atividades ilegais ou que violem os direitos de terceiros;
Tentar acessar áreas restritas do site ou realizar ataques cibernéticos.

4. Propriedade Intelectual
A marca "Instituto Valentis", bem como todos os elementos gráficos e de design do site, são de propriedade exclusiva do Instituto Valentis. Qualquer uso não autorizado pode resultar em ações legais.

5. Alterações na Licença
Podemos atualizar esta Licença periodicamente. As alterações serão publicadas nesta página com a data de atualização revisada. Recomendamos que você a revise regularmente.

6. Contato
Se tiver dúvidas sobre esta Licença, entre em contato conosco pelo e-mail: contato@ivalentis.com.